## Task: [React. Forms][task]

Что должно быть сделано:

1) Создать отдельную ветку для этого задания
   - [x] done
2) Настроить webpack. Использование create-react-app запрещено. Можно использовать любую другую тулу для сборки(vite, rollup, esbuild)
   - [x] vite
3) Добавить скрипт для prod/dev сборки(в prod должна быть минификация, source-maps и другие оптимизации)
   - [x] `package.json` + `vite.config.ts`:
     - dev: `npm run dev` (dev-server + react-refresh + source-maps)
     - prod: `npm run build` (split-chunks + minify + source-maps)
4) Настроить eslint(airbnb или строже), prettier так, чтобы проект не собирался при наличие ошибок.
   - [x] `airbnb-typescript` + `react-preset` + `prettier-preset`
   - [x] eslint vite plugin
5) Создать React App которое: Собирает информацию через форму. Тип информации может быть любой, но форма как минимум должна иметь по одному контролу следующих типов: _input, date input, dropdown/select, checkbox, switcher.
   - [x] done
   - Все поля формы должны валидироваться. Валидацию можно вызывать сразу при вводе или при нажатии на кнопку **Submit**.
     - [x] done (*валидация и при вводе и при нажатии на кнопку Submit*)
   - Если какое-то из полей заполнено не верно, то в пределах формы должно отобразиться сообщение об ошибке.
     - [x] done (*отображение ошибок прямо под полями*)
   - При нажатии на кнопку Submit все данные из формы должны отобразиться в виде карточки в списке карточек под формой,
     - [x] done
   - должно отобразиться сообщение, что данные успешно сохранены, а сама форма должна быть очищена.
     - [x] done
   - Если мы 5 раз заполнили и сабмитнули форму, то у нас должно быть 5 карточек в списке под формой.
     - [x] done

- Все логические части должны быть вынесены в компоненты. Все данные должны храниться в локальном стейте компонент.
  - [x] done
- Компоненты не должны обращаться к API, не должно быть redux и других сторонних решений для state management.
  **Использование каких либо библиотек с компонентами или библиотек, которые работают с формами в этом задании запрещено.**
  - [x] done

### Оценка

- Задание будет оцениваться ментором в сентябре. Для удобства проверки создайте Pull Request(**МЕРЖИТЬ НЕ НАДО**).
  - [x] [Pull Request][pull]
  - [x] [Deploy][deploy]

1) Webpack((или vite, rollup, esbuild)), eslint, prettier - **0.5 балла**
2) Form + Cards - **14.5 баллов**

Если хоть один из пунктов не выполнен, то задание оценивается в **0 баллов**.

[task]: https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/react/react-forms.md
[pull]: https://github.com/fronte-finem/React-RSSchool-2021q3/pull/2
[deploy]: https://fronte-finem.netlify.app/react-forms/
